Kenichi.
Kenichi.
Hideki.
Hideki.
Minoru.
Minoru.
Masao.
Masao.
Susumu.
Susumu.
Yuuta.
Yuuta.
Yaichi.
Yaichi.
Toyoaki.
Toyoaki.
Isao.
Isao.
Ryosuke.
Ryosuke.
Yukio.
Yukio.
Takahiro.
Takahiro.
Oyakata-sama, it’s about time. Your health will deteriorate otherwise.
Oyakata-sama, sudah tiba masanya... Ini tidak sihat bagi kamu.
I wonder when I may visit this place again.
Entahlah bila lagi saya boleh melawat sini lagi...
I wish to appease the grievances of the deceased children.
Saya ingin tenangkan kesesalan anak-anak yang meninggal dunia.
Early this month, I received seven reports regarding the demon’s attacks.
Bulan ini, awal-awal, saya terima tujuh laporan mengenai serangan syaitan.
Even at this moment,
Anak-anak di Pasukan Pembunuh Syaitan.
the children of the Demon Slayer Corps are battling demons at the frontline.
Meskipun pada saat ini, sedang lawan syaitan di garisan depan.
No matter how many lives the demon robs,
Tak kira betapa banyak nyawa diragut oleh syaitan,
the one thing that cannot be severed is the people's emotions.
Satu-satunya benda yang tidak boleh diputuskan oleh sesiapa ialah perasaan orang.
No matter how overwhelmed they are,
Tak kira betapa kecewa situasinya,
people will always stand up and fight back.
Orang akan sentiasa bangun dan lawan balik.
For the time being, let us hide our swords on our backs.
Buat sekarang, biar kita sembunyikan pedang di belakang.
Oh no, it's leaving!
Teruklah, ia sudah bertolak.
Are there any police?
Ada poliskah?
Even if there are, we have to depart.
Tapi, kita perlu bergerak segera.
It’s a duel!
Masa untuk lawan!
Master of the land!
Tuan tanah!
Idiot!
Ah, bodoh!
Let’s get going.
Mari kita pergi.
Wait for me!
Eh? Jangan tinggalkan saya!
W-Wait!
Nan-nanti!
Tanjiro! Inosuke!
Tanjiro~ Inosuke~.
Zenitsu!
Zenitsu!
How fast!
Cepatnya!
Sorry, sorry!
Maaf, maaf!
Stop it already and come here, idiot!
Cukuplah, cepat mari ke sini, bodoh!
It's so fast!
Lajunya!!
Grandma, will this do?
Nenek, adakah ini memadai?
Thank you.
Terima kasih.
Sorry to trouble you.
Buatkan kamu bersusah saja.
Not at all.
Ah, tidak.
It is a simple matter.
Ini perkara kecil saja.
He's what they call a Hashira, right?
Mereka kata dia Hashira, kan?
That Rengoku.
Rengoku-san itu.
Do you recognise his face, at least?
Bolehkah kamu boleh cam mukanya?
Yes. He has a flashy hairdo and I remember his scent too.
Ya. Rambutnya amat bergaya dan saya ingat baunya juga.
I think I’ll know once we get closer.
Saya akan kenal apabila kita hampiri dia.
Delicious!
Sedap!
Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba the Movie - Mugen Train.
Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba the Movie - Mugen Train.
Delicious.
Sedap.
Delicious!
Sedap!
This guy is the Flame Hashira?
Orang itukah Hashira Api?
Yes.
Ya.
Isn’t he just a glutton?
Bukankah dia cuma pelahap?
Tasty! Isn't he just a glutton?
Sedap! Bukankah dia cuma pelahap?
Delicious!
Sedap!
Yeah.
Ya.
Excuse me.
Minta maaf.
Delicious!
Sedap!
Ren-Rengoku?
Ren-Rengoku-san?
Well, that is…
Ah... Sebenarnya...
I get it already.
Saya sudah tahu situasinya.
Ah…
Ah...
So, it was you at Oyakata-sama’s…
Kamulah orang di tempat Oyakata-sama—.
Yes, I’m Tanjiro Kamado.
Ya, saya Kamado Tanjiro.
These two are my fellow Demon Slayer Corps members:
Dua orang ini rakan Pasukan Pembunuh Syaitan saya.
Zenitsu Agatsuma and Inosuke Hashibira.
Agatsuma Zenitsu dan Hashibira Inosuke.
I see. So, the one in that box, is…
Begitu. Jadi, benda dalam kotak itu?
Yes.
Ya.
My sister, Nezuko.
Ini adik saya, Nezuko.
Right. The demon back then.
Um, syaitan pada masa itu.
About what Oyakata-sama approved of, I won't bring up for now.
Benda yang telah diiktiraf oleh Oyakata-sama, Saya takkan kata apa-apa buat sekarang.
You may sit here.
Kamu patut duduk di sini.
Amazing. It's amazing inside!
Hebat. Perut tuan ini hebat!!
The glass will break! Calm down!
Gelas akan pecah! Bertenang sedikit!
Why are you guys here? A mission?
Kenapa kamu di sini? Misi?
There was a transmission via Kasugai Crow.
Ada mesej daripada Burung Gagak Kasugai.
Apparently, the Mugen Train damage has worsened.
Katanya kerosakan di Kereta Api Mugen telah merebak.
My orders were to join you,
Dengan Rengoku-san di sini,
Rengoku, at the location itself.
Saya diarah untuk menyertai kamu.
Yes, I acknowledge that!
Um, saya sudah terima mesejnya!
Yes.
Ya.
There is one more thing.
Ada satu benda lagi.
I want to ask you something, Rengoku.
Saya nak tanya Rengoku-san sesuatu.
What? Just say it.
Apa?! Tanya saja!
It’s about my father.
Ia tentang ayah saya.
What happened to your father?
Apa yang berlaku pada ayah kamu?!
He was ill.
Dulu dia sakit tenat.
Ill?
Sakit?!
But even when he was freezing, he danced Kagura in the snow.
Tapi, meskipun paru-parunya rasa membeku, dia mampu menari tarian Kagura di tengah salji.
That's good to hear!
Baguslah!
About that!
Jadi!
What is it?
Apa halnya!
Hinokami Kagura Dance.
Hinokami Kagura Enbu.
It’s a Kagura I saw once when I was kid.
Itu Kagura yang saya nampak satu kali semasa kecil.
Perhaps, if you know anything about it,
Mungkin, jika Rengoku-san tahu sesuatu tentangnya,
please tell me more.
Saya nak kamu beritahu saya...
Sure!
Um!
But I haven't a clue!
Tapi saya tidak tahu!
Huh?
Eh?
This is the first time I am hearing about Hinokami Kagura.
Ini kali pertama saya dengar perkataan Hinokami Kagura!
You were able to apply Kagura that your father performed in battle.
Kamu mampu gunakan Kagura yang digunakan oleh ayah kamu dalam perlawanan.
I congratulate you on that.
Saya patut puji usaha kamu.
This conversation is over!
Perbualan ini berakhir!
Wait, just a while more!
Uhm, sila tunggu sebentar...!
You should become my Tsuguko.
Kamu patut jadi Tsuguko saya.
I’ll look after you!
Saya akan jaga kamu!
Please wait. And what are you looking at?!
Tunggu dulu. Dan ke mana kamu pandang?
What a weird guy.
Peliknya orang ini.
Flame Breathing has a long history in itself.
Nafasan Api mempunyai sejarah panjang.
Swordsmen from any era who have mastered flame and water became Hashira without a doubt.
Dalam setiap era, ahli pedang yang mampu gunakan nafasan api dan air akan jadi Hashira.
Flame, Water, Wind, Stone, Thunder.
Api, Air, Angin, Batu, Petir.
Those are the basics of Breathing Styles.
Ini asas Gaya Nafasan.
Other breathing styles merely branched out from those.
Gaya nafasan lain ialah cabang kepada lima nafasan ini.
Mist is derived from wind.
Kabut berasal daripada angin.
Mizoguchi boy, what colour is your sword?
Pemuda Mizoguchi, apa warna pedang kamu?!
My name is Kamado. The colour is black.
Nama saya Kamado. Warnanya hitam.
A black sword! That’s a tough one!
Pedang hitam! Itu sukar!
Is it?
Betulkah?
I have never seen a swordsman with a black sword become a Hashira!
Saya tak pernah nampak ahli pedang berpedang hitam jadi Hashira!
Furthermore, I heard that you don’t know what system you should master.
Lagipun, saya dengar kamu tidak tahu jenis sistem yang patut kamu mahiri.
I’ll train you at my place. Don't worry!
Saya akan latih kamu di tempat saya. Jangan risau!
No! No! And what are you looking at?!
Tidak! Tidak! Dan ke mana kamu pandang?
Phew.
Fuu...
He’s weird but a kind and caring person.
Dia pelik tapi orangnya baik dan prihatin...
Even his scent gives off a strong sense of justice.
Saya boleh rasai sifat keadilan kuat dia daripada baunya.
It's amazing! So fast!
Hebat! Pantasnya!
It’s dangerous, you idiot!
Bahayalah, bodoh!
I will go out and run!
Saya akan keluar dan lari!
It shall be a battle to decide who is faster!
Mari lawan untuk tengok siapa lebih pantas!!
Even idiots have their limits!
Si bodoh pun patut ada hadnya!
It's not safe.
Bahayalah!
We don’t know when the demon will appear.
Entah bila syaitan akan muncul!
What?
Apa?
You’re kidding, right? Will a demon appear in this train?!
Kamu bergurau, kah?! Syaitan akan muncul di kereta api ini?!
Yes, it will!
Ya.
Will it appear?
Adakah ia akan muncul?
I don’t want that!
Saya tak nak!!!
We're not going to the demon but it will appear here?
Kita bukan pergi ke tempat syaitan tapi syaitan yang akan datang?!
No! I’m getting off!
Tidak!! Saya nak turun!
More than forty people went missing from this train in a short period of time.
Dalam masa pendek ini, lebih daripada empat puluh orang lenyap dari kereta api ini.
We sent several swordsmen,
Kita sudah hantar beberapa ahli pedang, tapi.
but everyone disappeared.
Semua orang telah lenyap.
That is why I came here as a Hashira.
Jadi saya sebagai Hashira datang ke sini.
What?!
Apa?
I see! I'm getting off!
Begitu! Saya akan turun sekarang!
I’m getting off!
Saya turun sekarang!
I need… to see… your tickets.
Saya akan... Tengok... Tiket...
Huh?
Apa dengannya?
The conductor checks our tickets and makes a notch in them.
Konduktor akan semak tiket dan mengetiknya.
Here.
Sini...
What is it? I smell something nasty.
Apa itu? Saya bau benda yang menjijikkan...!
I have… checked them.
Saya sudah... kenal pasti mereka...
Mr. Conductor.
En. Konduktor.
It’s dangerous, so please stand down.
Bahaya, sila angkat tangan!
For emergency reasons, I would like you to turn a blind eye to the sword.
Atas sebab kecemasan, saya minta kamu tinggalkan pedang kamu.
Were you hiding your Blood Demon Art behind that giant body?
Badan besar kamu. Kamu sedang sembunyikan Seni Syaitan Darah kamu?
It's also tough to detect your presence.
Sukar untuk cari kewujudan kamu.
However, if you bare your fangs at innocent people,
Tapi, jika kamu serang orang yang tidak berdosa,
my bright red flame sword will burn you to the bone!
Pedang Api merah terang Rengoku ini akan bakar kamu jadi abu!
Flame Breathing.
Nafasan Api.
First Form.
Bentuk Pertama.
Unknowing Fire!
Api Tidak Dikenali.
Amazing.
Hebat.
He slit the demon’s neck with a single blow.
Dia potong lehernya dengan satu bilahan.
There is still one more.
Ada satu syaitan lagi.
Follow me!
Ikuti saya!
What?!
Apa??
Yeah!
Yaaaaaa!!
D-Don't leave me…!
J-jangan tinggalkan saya~!
If you lay a finger on him, I'll make you pay!
Saya takkan maafkan kamu jika kamu cederakan dia!
Didn't you hear me?
Kamu tak dengarkah?
I said, your opponent is right here.
Saya kata lawan kamu ada di sini!
What on earth? It's so long!
Apa benda itu? Panjangnya...
The hand is so long…
Tangan itu amat panjang~!
Oh, yes!
Bagus!
First win!
Kemenangan pertama!
Wait!
Nanti!
That guy needs to be evacuated first!
Orang itu perlu diselamatkan dulu!
I'll take it down, so it's not a problem!
Saya akan tewaskannya jadi tiada masalah!!
The back carriage is safe. You should go there.
Gerabak belakang selamat. Kamu patut ke situ.
This won't be a problem here. Let’s finish it quickly.
TIada masalah lagi. Mari kita akhirinya sekarang!
Flame Breathing.
Nafasan Api.
Second Form.
Bentuk Kedua.
Rising Scorching Sun!
Matahari Terik Membangkit.
T-That was…
A.. A..
…amazing, big brother! What superb swordsmanship!
Hebat, Abang!! Teknik pedang kamu memang hebat!!
Please make me your disciple!
Sila jadikan saya perantis kamu!!
Sure thing! I’ll make you a fine swordsman.
Sudah tentu! Saya akan latih kamu jadi ahli pedang yang hebat.
Me too! Me too!
Saya juga!!
I’ll look after all of you!!
Saya akan jaga kamu semua!!
Big Brother Rengoku!
Abang Rengoku!
Big Brother!
Abang!
Hahahahahaha!
Hahahahahaha!
Yaaay!! Hahahahahaha!
Waaah!! Hahahaha!
Yaaay!!
Waaah!!
As you instructed, I cut their tickets and put them to sleep.
Seperti yang diarahkan, saya mengetik tiket mereka dan tidurkan mereka.
Please, put me to sleep quickly too.
Cepat, tolong tidurkan saya juga.
Let me see my deceased wife and daughter.
Biar saya tengok isteri dan anak perempuan yang meninggal dunia.
Please, I beg of you!
Tolonglah, saya rayu kamu...
Sure.
Baik.
You did well.
Kerja bagus.
Now, sleep.
Maka tidurlah.
Have a good dream of meeting your family.
Moga mimpi bahagia bertemu dengan keluarga kamu itu.
Excuse me.
Uhm...
What about us?
Macam mana dengan kami...
You'll be sleepy after doing this a while longer.
Kalau kamu lakukan sedikit lagi, kamu akan rasa mengantuk.
Until then, wait here.
Sehingga masa itu, tunggu di sini.
The demon slayers with their sharp senses might awaken due to the demon's presence and blood thirst.
Pemburu syaitan dengan deria kuat mungkin bangun atas kewujudan syaitan dan kedahagaan darah.
When approaching and binding them,
Apabila mendekati dan mengikat mereka.
take care not to touch their bodies.
Pastikan kamu tidak menyentuh badan mereka.
I can’t move from the train for a while.
Saya tak mampu bergerak daripada lokomotif buat sementara.
Do your best until the preparation is done.
Buat yang terbaik sehingga persiapan selesai.
So you may see happy dreams.
Supaya kamu boleh bermimpi bahagia.
Yes.
Ya.
What’s going on? What just happened?!
Apa yang sedang berlaku?! Apa yang berlaku?!
Calm down, calm down.
Bertenang, bertenang...
I have to calm down.
Saya perlu bertenang...
Oh!
Ah!
It's Brother.
Abang.
Brother, welcome back!
Abang, selamat pulang!
Has the charcoal been sold out?
Arang sudah habis dijual?
What?
Ah?
Brother?
...Abang?
I'm sorry, I'm sorry. I'm so sorry!
Maaf, maaf!! Amat maaf!!
Dying while dreaming is a blessing.
Mati dalam mimpi ialah satu kebahagiaan.
No matter how strong a demon slayer one is, it makes no difference.
Tak kira betapa kuat kamu sebagai pemburu syaitan.
The original power of humans is their heart.
Asal kuasa manusia ialah hati mereka.
Their spirit.
Semangat mereka.
All you have to do is destroy the core of their heart.
Kamu hanya perlu musnahkan teras hati mereka.
An easy kill.
Mudah saja.
All human hearts are the same.
Hati manusia semuanya sama.
Because they are fragile and weak, like glasswork.
Kerana hati itu lemah dan mudah pecah seperti kaca.
Is it the arm that should be connected with the rope?
Itukah lengan yang patut diikat dengan tali?
Yes, and don’t forget that we have to be careful.
Jangan lupa, kita perlu berhati-hati.
Breath deeply and slowly as you count.
Tarik nafas panjang dan perlahan semasa kira nombor.
If you do that, you’ll fall asleep.
Kalau begitu, mudah kamu tidur.
One, two, three, four, five, six…
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
And because Brother suddenly started crying,
Dan kemudian kerana abang tiba-tiba menangis.
I was startled.
Saya terkejut.
It's weird.
Peliknya.
Well, maybe he's exhausted.
Mungkin dia rasa letih.
That's exaggerating. Because I’m fine.
Jangan mengada-ada. Saya tak apa.
Do you have a fever?
Kamu demamkah?
Don’t overdo it. Just rest for today.
Jangan kerja terlalu keras. Berehatlah buat hari ini.
I’m okay.
Saya tak apa.
Really?
Betulkah?
Wait!
Nanti!
What are you trying to do?
Apa yang kamu buat ini??
Hey! What exactly are you up to?
Wah! Apa yang kamu buat ini??
Hey! I said, stop!
Hei!! Hentikan!
Somehow...
Nampaknya...
It felt like I was having a bad dream.
Saya sedang bermimpi ngeri.
Go to sleep, effortlessly.
Nennen korori. Kon kororin.
Forget how to breath, effortlessly.
Lupa cara bernafas, kon korori.
The demon is coming, effortlessly.
Syaitan akan datang, kon korori.
Even inside the belly, effortlessly.
Meskipun dalam perut, kon kororin.
It looks fun. They start seeing happy dreams.
Nampak seronok. Mereka mula bermimpi bahagia.
Falling.
Jatuh.
They’re falling.
Mereka sedang jatuh.
While inside the dream.
Dalam mimpi.
It’s a deep sleep.
Kamu tidur lena.
So…
Jadi.
You can’t wake up anymore.
Kamu tak mungkin bangun.
Over here!
Sini, sini.
The peaches here are delicious.
Buah pic sini sedap.
The white clovers are in full bloom too.
Klover putih sini juga banyak berbunga.
I’ll make a ring with the flowers.
Saya akan buat gelung bunga.
I can do it really well.
Saya boleh buat dengan cantik.
Nezuko.
Nezuko-chan.
Yes, please make plenty.
Ya. Buatlah banyak-banyak.
Zenitsu.
Zenitsu-san.
Hurray!
Yoohooo~.
There's a river up ahead. It’s shallow so that's fine, right?
Dalam perjalanan, ada sungai. Airnya cetek, jadi tak apa, kan?
A river?
Sungai?
Zenitsu, what should I do?
Zenitsu-san, apa yang patut saya buat?
I can’t swim.
Saya tak erti berenang.
I-I will give you a piggyback ride and jump!
Sa-saya akan dukung kamu dan lompat!
It’s just a river!
Cuma sungai saja!
I won't let your toes get wet, Nezuko.
Saya takkan biar jari kaki kamu basah!
Leave it to me!
Serahkan kepada saya!
Let's go!
Mari~ bertolak~.
Explorers! Explorers!
Penjelajah! Penjelajah!
We are cave explorers!
Kita penjelajah gua!
We are cave explorers! Explorers! Explorers!
Kita penjelajah gua! Penjelajah! Penjelajah!
Boss!
Bos!
What’s wrong, Minion 1 and 2?
Apa masalahnya, Pengikut 1 dan 2?
I smell the master of this cave from over there!
Saya hidu tuan gua ini dari situ, ponpoko!
I can also hear its snore!
Saya juga boleh dengar dengkurannya, chuu! [CHUUITSU]
The master is over there?
Situkah tuannya?
Alright, let's go! It's a duel!
Baik, mari!! Masa untuk berlawan!!
Roger that, Boss!
Tewaskan dia, Bos!
Hey, you! Come here, Minion 3!
Hei, kamu! Mari sini Pengikut 3!
Come right on over! Hey! I’ll give you some shiny acorns later, hey!
Hei, mari sini sekarang! Saya akan bagi kamu buah ok bersinar nanti!
Let's go!
Mariiiiii!!
Hey!
Hei!!
Huh? Why have I come here?
Hm? Kenapa saya datang ke sini?
That’s right. I have to report to Father.
Betul. Saya perlu laporkan kepada ayah.
That I have become a Hashira.
Saya sudah jadi Hashira.
So what if you have become a Hashira?
Kamu sudah jadi Hashira, jadi apa lagi?
It's worthless. It doesn't matter.
Mengarut... Tak penting.
We won't amount to much anyway.
Kita bukannya penting.
Both you and me.
Kamu dan saya berdua.
Oh, Brother.
Ah... Abang.
Was Father pleased?
Adakah ayah gembira?
If I too, become a Hashira, would Father also accept it?
Saya juga... Jika saya jadi Hashira, adakah ayah terima, juga?
He wasn’t like that in the past.
Dia bukannya begitu dulu.
Father became a Hashira in the Demon Slayer Corps.
Ayah jadi Hashira dalam Pasukan Pembunuh Syaitan.
He was so full of passion back then.
Dulu dia orang yang penuh semangat.
One day, he suddenly stopped being a swordsman.
Suatu hari, tiba-tiba, dia bersara sebagai ahli pedang.
All of a sudden.
Tiba-tiba.
He was a man who raised us with passion.
Dia lelaki yang membesar kita dengan ghairah.
Yet, why?
Tapi kenapa...
Even if I think about it,
Walaupun saya fikir tentangnya,
I shouldn’t think about something that can’t be helped.
Saya tidak patut fikir benda yang sudah berlalu.
Senjuro is more pitiful.
Senjuro lebih malang.
Because he wasn't old enough, he had nearly no memory of our mother who died of illness.
Sebelum dia tahu, ibu sudah meninggal dunia atas kesakitan, dia tiada kenangan tentang ibu.
And Father was already in that state.
Ayah pula dalam keadaan begitu.
To be honest, Father wasn’t pleased.
Sebenarnya, ayah tidak puas hati.
He said it makes no difference.
Dia kata tak penting.
But I won't lose my passion just because of that!
Namun! Keghairahan saya takkan lenyap begitu saja.
The flame in my heart won’t disappear.
Pembaraan hati saya takkan lenyap.
I will never be disheartened.
Saya takkan tawar hati.
And Senjuro,
Dan Senjuro.
you are different from me!
Kamu berbeza daripada saya.
You have a big brother. And he believes in his little brother!
Kamu ada abang. Abang percaya pada adiknya.
Whatever path you walk, you'll be a great person!
Tak kira mana-mana laluan kamu pilih, kamu akan jadi orang yang mengagumkan!
You have a burning passion in your heart!
Dengan keghairahan membara di dada kita.
So let's do our best.
Mari kita buat yang terbaik!
Let's work hard in life!
Hidup yang terbaik!
Even if we're lonely!
Meskipun kita rasa kesunyian!
What a nice feeling.
Perasaan yang bagus.
The rope I created can invade the dreams of those bound by it.
Tali yang saya hasilkan membolehkan saya menyelinap mimpi orang yang diikat olehnya.
It is a special spell.
Ini teknik khas.
I always pay attention during battle.
Saya sentiasa berwaspada apabila berlawan.
As long as they keep sleeping, whether they are Hashira or something else,
Selagi mereka kekal tidur, sama ada mereka Hashira ataupun tidak.
they are no different from babies.
Mereka tiada beza dengan bayi.
Let us have a good feast,
Biar kita nikmati jamuan ini.
after we get rid of the demon slayers.
Selepas kita uruskan pemburu syaitan itu.
There's no need to swing down in a rush.
Tak perlulah bergesa-gesa.
Relax your shoulder.
Lengangkan bahu kamu.
Like this?
Begini?
That's right.
Betul.
It’s dangerous. His actual self is here.
Bahaya. Badan utamanya di sini.
I have to do it without being noticed.
Saya perlu lakukannya tanpa dikesan.
I need to hurry and get to the edge of the dream!
Saya perlu bergesa ke sempadan mimpi.
The world of dreams that I show, is not infinite.
Dunia mimpi yang saya tunjukkan bukannya tak terhingga.
The centre of the hearts of those who see my dreams, becomes circular.
Pusat hati orang yang nampak mimpi saya akan jadi bulatan.
There is an unconscious area outside of the dream.
Ada kawasan bawah sedar di luar mimpi itu.
Over there, the spirit core exists.
Di situ, wujudnya teras semangatnya.
Destroy it.
Musnahkannya.
After that, the owner of the dream…
Selepas itu, pemilik mimpi itu
…becomes but a shell.
akan jadi cacat.
There it is!
Sudah jumpa!
The scenery continues, but I can’t go any further.
Pemandangan ini berterusan tapi saya tak boleh pergi jauh.
I have to destroy this man’s spirit core quickly.
Saya perlu musnahkan teras semangat secepat mungkin.
I want to see happy dreams too!
Saya nak tengok mimpi bahagia juga.
What a strange unconscious area.
Betapa pelik kawasan bawah sedar ini.
It’s hot. It’s burning.
Panas... Ia sedang membakar.
I have to hurry.
Saya perlu bergesa.
Found it! The spirit core.
Jumpa juga! Teras semangat.
This is my first time seeing a red one.
Ini kali pertama saya nampak semangat merah.
If I break it,
Jika saya musnahkan...
then I, too, will…!
Saya juga!
Ordinarily, a human should not be able to move when under this spell…
Manusia tidak sepatutnya mampu bergerak apabila mereka di bawah kesan teknik ini...
What incredible survival instinct!
Betapa kuat naluri untuk terus hidupnya!!
Today, Mother will make Tanjiro’s favourite rice crackers.
Hari ini, Ibu akan buat keropok beras kegemaran Tanjiro.
Now, to crush the old mochi.
Sekarang Ibu akan hancurkan mochi lama.
Isn’t it good, Rokuta?
Bagus kan, Rokuta?
Rice crackers!
Keropok nasi!
It’s unfair! Brother isn't the only one who likes rice crackers.
Tak adil! Bukan Abang saja yang suka makan keropok nasi.
I like it too.
Saya suka makan juga.
Me too!
Saya juga.
Then let’s eat it together.
Jadi, mari kita makan bersama.
Can you guys prepare the net?
Bolehkah kamu sediakan jaring?
Okay!
Baikk~!
I’ll crush it in the mortar.
Saya akan hentamkan dalam lesung.
Then I’ll be in charge of turning it over.
Saya pula akan terbalikkannya.
Me too!
Saya juga...
Then, I'll be in charge of eating.
Dan, tugas Abang pula ialah makan.
It's not fair!
Tak adil~.
Yep.
Baik.
Nezuko, let’s go.
Nezuko, mari!
What did I just say?
Apa yang saya katakan tadi?
I’m home.
Saya sudah pulang.
Welcome home, Tanjiro.
Selamat pulang, Tanjiro.
Yes. I’m home.
Ya. Saya sudah pulang.
Brother, welcome home.
Abang, selamat pulang.
Huh? Where is Nezuko?
Huh? Mana Nezuko?
Big Sister is picking herbs in the mountain.
Kakak sedang petik herba di atas gunung.
In the middle of the day?
Eh... Di tengah hari?!
Is it not allowed?
Tak bolehkah?
Ah… no.
Ah... Tidak.
Huh?
Huh?
Tanjiro.
Tanjiro.
Could you please prepare the bath?
Bolehkah kamu sediakan air mandi?
This task might take a while in here.
Ini mungkin akan makan sedikit masa.
I keep saying weird stuff.
Saya sentiasa kata benda peilk.
Maybe I’m just tired.
Mungkin saya rasa letih...
It disappeared…
Eh, sudah lenyap...
What was that?
Apa itu...
A tool box?
Buat seketika... Adakah itu kotak peralatan?
Am I hallucinating?
Adakah itu halusinasi?
Wake up!
Bangun.
We're under attack!
Kita sedang diserang.
It’s a dream.
Ini cuma mimpi.
This is a dream!
Ini mimpi!!
Open your eyes!
Buka mata kamu!
Yes. That's right, I was actually…
Itu dia. Inilah tempat saya berada...
…on board the train!
Kita dalam kereta api!
Wake up and fight. Fight.
Bangun dan lawan. Lawan.
Fight it!
Lawan!
Brother, give me some pickled radish.
Abang, bagi saya lobak jeruk.
No. Stop that.
Saya kata tidak. Hentikan.
Why do you want Brother’s food so badly?
Kenapa kamu nak ambil makanan Abang?
What of it?
Apa dengannya?!
Didn't you have a second helping just now?
Tadi kamu baru makan kali kedua, kan?
This is bad. I can't wake up. I'm inside a dream.
Teruklah. Saya tak boleh bangun. Ini mimpi.
What should I do to get out?
Apa yang perlu saya buat untuk tinggalkan tempat ini?!
Despite already knowing it's a dream…
Tak mudah saya sedar ini cuma mimpi.
What should I do?
Apa yang perlu saya buat?
If I don’t wake up…
Jika saya tidak bangun...
Mmhh! Mmhh!
Mmhh! Mmhh!
Brother!
Abang!!
What should we do? The fire is…
Apa yang patut kita buat? Api—.
It’s Nezuko’s scent. Nezuko’s blood!
Itu bau Nezuko! Darah Nezuko!
Nezuko…
Nezuko...
Nezuko!
Nezuko!!
The corps uniform. Nichirin Sword. I’m waking up!
Baju seragam pasukan. Pedang Nichirin. Saya sedang bangun!
Slowly but surely!
Sedikit demi sedikit!
Brother?
Abang...?
Brother, are you alright?
Abang, kamu tak apakah?
Brother…
Abang...
Sorry, I have to go.
Maaf... Saya perlu beredar.
Unless I get back quickly…
Kalay saya tidak pulang cepat...
I’m really sorry.
Minta maaf.
Brother!
Abang!
If the demon who showed me this dream is nearby,
Jika syaitan yang tunjukkan mimpi ini berdekatan.
I must find it quickly and slay it!
Saya perlu jumpa mereka dan pancung mereka!
Where are they? I must hurry.
Di mana mereka? Cepat...
Brother, where are you going?
Abang, ke mana kamu pergi?
I got plenty of mountain herbs today.
Saya dapat banyak herba gunung hari ini.
Mother, over here!
Ibu. Sini, sini.
Brother was on fire!
Tiba-tiba api muncul daripada Abang.
Mother…
Ibu...
Tanjiro, are you alright?
Tanjiro, kamu tak apakah?
Brother.
Abang.
What's going on, Tanjiro? And your clothes are different.
Apa yang berlaku, Tanjiro? Lebih-lebih lagi, baju itu...
Ah.
Aah...
I want to stay here.
Saya nak tinggal di sini.
Forever.
Selama-lamanya.
I want to turn back and return to the past.
Saya nak pandang balik dan pulang.
If this was real, it should have been my life.
Kalau ini benar, saya akan tinggal begini selama-lamanya.
If this is real…
Kalau ini benar...
Everyone would still be alive today.
Sekarang semua orang masih sihat.
Even Nezuko, standing under the blue sky…
Nezuko juga, di bawah matahari, di bawah langit biru...
If this was real, if it's real…
Kalau ini benar... Kalau ini benar...
I would be burning the charcoal.
Saya akan bakar kayu jadi arang.
I would never have touched the sword.
Saya takkan sentuh pedang ini.
If this was real…
Kalau ini benar...
If this was real!
Kalau ini benar!!
But I have already lost them.
Tapi saya sudah kehilangan mereka.
I can't ever go back.
Saya tak boleh kembali.
Brother!
Abang.
Don’t leave me!
Jangan tinggalkan saya.
I’m sorry.
Maaf.
I’m so sorry, Rokuta.
Minta maaf, Rokuta.
We can't be together anymore.
Kita tidak boleh lagi bersama.
But Brother will always be thinking of you.
Tapi, Abang akan sentiasa ingat akan kamu.
I will be always thinking of you all.
Saya akan sentiasa fikir akan kamu semua.
I'm thankful for so much.
Saya nak luahkan perasaan terima kasih saya.
I'm sorry for so much.
Saya nak minta maaf banyak-banyak.
I have never forgotten a single thing.
Saya tak pernah lupai apa-apa pun.
No matter when or how, my feelings have never left me.
Tak kira bila-bila pun, perasaannya sentiasa bersama saya.
And so…
Itulah sebab...
Please forgive me!
Tolong maafkan saya.
I must destroy the spirit core quickly.
Saya perlu... musnahkan teras semangat dengan cepat.
So this is the inside of his heart.
Ini bahagian dalam hati dia.
How beautiful.
Betapa indah,
It’s so vast.
Betapa luas.
Moreover, it’s warm.
Lagi-lagi, amat hangat.
Where is the spirit core?
Mana teras semangatnya...
What the heck is this unconscious area…
Apa kawasan bawah sedar ini...
That disgusting naked boar.
Babi hutan bogel menjijikkan itu...
What a bother this is.
Memang menyusahkan...
Kyaaaaa!!
Kyaaaaa!!
Why is he in the unconscious area?!
Kenapa dia dalam kawasan bawah sedar?!
That… naked... boar!
Babi. Hutan. Bogel!
Kyaaaaaaa!!
Kyaaaaaaa!!
It's pitch-black.
Gelap gelita...
I can’t see anything because it’s too dark.
Saya tak boleh nampak apa-apa, gelap sangat.
Darn it. What the heck is that blond punk's unconscious area, anyway?
Celaka... Apa dengan kawasan bawah sedar budak berambut perang muda?
I have to search out the spirit core by fumbling around this area?
Saya hanya perlu cari teras semangat dengan menyiasat kawasan ini, kan?
You have got to be kidding.
Jangan bergurau!
What was that?
Apa itu?
What is a man doing in here? You piece of trash.
Kenapa ada lelaki di sini? Pengacau sampah.
Nezuko is the only one allowed in here, alright?
Orang yang boleh ada di sini hanyalah Nezuko-chan, tahu?
I will kill you.
Saya akan bunuh kamu.
Where is Nezuko?
Mana Nezuko-chan?
I don’t know!
Saya tak tahu!
Then, die…
Maka, matilah...
No!
Tidakkkkk!!!
This is disturbing.
Menyusahkan.
What is happening?
Apa yang berlaku?
Not a single spirit core has been successfully destroyed.
Tiada teras semangat yang berjaya dimusnahkan lagi.
Well…
Macam mana pun...
They must be buying time, so it's alright.
Mereka lengahkan masa untuk saya jadi tak apa.
It’s gone.
Sudah lenyap.
The scent…
Bau itu...
…is faint.
tawar...
But what was that?
Tapi apa?
It seems to have a membrane.
Macamlah bau itu ada membran.
The demon's scent is faint, I can smell it.
Saya boleh hidu bau tawar syaitan merata-rata.
I can't pinpoint the location!
Saya tak dapat kenal pasti lokasinya.
I have to hurry!
Saya perlu bergesa...!!
Nezuko is bleeding.
Darah Nezuko sedang mengalir.
If everyone else is still sleeping, things are certainly not looking good.
Kalau semua orang masih tidur, situasi ini memang buruk.
What should I do?
Apa yang patut saya...!
Am I not maintaining Total Concentration Breathing?
Adakah saya tidak guna nafasan tumpuan penuh?
Am I still asleep right now?!
Adakah saya masih tidur sekarang...?!
Tanjiro.
Tanjiro.
Wield your sword.
Pegang pedang kamu.
There is something that needs to be cut.
Ada benda yang perlu dibelah.
Something needs to be cut…
Yang perlu dibelah...
…in order for me to wake up.
Supaya saya boleh bangun.
I think I understand.
Saya rasa saya faham.
But what if I'm wrong?
Tapi, macam mana kalau saya silap?
If what happens in a dream could affect reality,
Jika peristiwa yang berlaku dalam mimpi boleh menjejaskan realiti.
it might be irreversible.
Penyembuhan...
Don’t hesitate! Do it!
Jangan teragak-agak! Lakukan!
I’ll do it!
Saya akan lakukan!
Dying within a dream is to connect with reality.
Mati dalam mimpi ialah berhubung dengan realiti.
So, in other words…
Jadi maksudnya.
The thing that needs to be cut, is…
Benda yang perlu dibelah ialah—.
…my own neck!
Leher saya sendiri.
It’s okay. I’m alive.
Baik. Saya masih hidup.
Nezuko, are you alright?
Nezuko, kamu tak apakah?
Yeah.
Um.
Nezuko…
Nezuko...
Zenitsu.
Zenitsu.
Inosuke.
Inosuke.
Rengoku.
Rengoku-san...
Huh?
Eh?
Who are these people?
Siapa semua orang ini?
Their wrists are bound by rope.
Pergelangan tangan mereka disambung dengan tali.
The rope…
Tali itu...
What is this? It's burnt.
Apa ini? Sudah terbakar.
Was it Nezuko’s blood burning?
Adakah ini kerja darah membakar Nezuko?
Even if just a little, it smells like demon.
Walaupun sedikit, baunya macam syaitan.
This smell?! The ticket!
Bau ini?! Bau tiket!
As I thought, this one has a faint demon's scent too.
Seperti yang saya sangkakan, ini ada bau syaitan juga.
We were being put to sleep after he cut our tickets.
Kita tertidur selepas dia mengetik tiket kita.
It was the demon's work.
Ini angkara syaitan.
What powerful Blood Demon Art with barely a trace of scent.
Betapa kuat Seni Darah Syaitan dengan bau tawar itu.
What is this?
Apa ini...
I have a feeling that cutting this with the Nichirin Sword would be a bad idea.
Saya rasa potong ini dengan Pedang Nichirin ialah idea yang buruk.
Nezuko, please.
Nezuko, tolong saya.
Burn all their ropes!
Bakar semua tali mereka.
Zenitsu, wake up!
Zenitsu, bangun!
Wake up, Zenitsu!
Bangun, Zenitsu.
Open your eyes!
Buka mata kamu!
Wake up, Inosuke!
Bangun, Inosuke!
Please!
Tolonglah!
Inosuke…
Inosuke...
Hmmh.
Hmmh.
There, there. I’m sorry.
Sini, sini. Maaf.
Thank you. You worked hard, Nezuko.
Terima kasih. Kamu buat dengan baik, Nezuko.
This is bad, these two won’t open their eyes.
Teruklah, mereka berdua tak buka mata mereka.
What should I do?
Apa yang patut saya buat...
Rengoku.
Rengoku-san...
What?
Apa?!
Is she being manipulated by the demon?
Adakah dia dikawal oleh syaitan itu?
Don’t get in the way!
Jangan halang saya!
It’s all your fault for coming here.
Ini salah kamu kerana datang ke sini,
We won’t get our dream, you know!
Kami tidak dapat mimpi kami, kamu tahu tak!
She's acting on her own will?
Dengan semangat dia sendiri?
This guy too…
Lelaki ini juga...
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu buat?!
If you're awake, help me!
Kalau kamu bangun, tolong saya!
I don’t care if you have tuberculosis or whatever.
Saya tak kisah sama ada kamu ada batuk kering atau penyakit lain,
If you don’t work properly,
Kalau kamu tak kerja keras,
you won’t get to see the dreams he promised!
Kamu takkan nampak mimpi yang dijanjikan oleh lelaki itu!
I wonder if he was the guy who was connected with me.
Entahlah sama ada dia lelaki yang berhubung dengan saya?
Tuberculosis… He’s sick. Poor guy.
Batuk kering... Dia sakit. Kasihan.
That demon is deplorable.
Syaitan ini tidak boleh dimaafkan.
He took advantage of their hearts.
Mengambil kesempatan hati orang.
Sorry.
Maaf.
But I have to fight.
Saya perlu berlawan.
You want to be in a happy dream, don't you?
Kamu nak berada dalam mimpi bahagia, betul?
I understand.
Saya faham.
I wanted to be in a happy dream too.
Saya nak berada dalam mimpi bahagia juga...
I wish that this side was the dream, instead.
Kan bagus kalaulah dunia ini hanyalah satu mimpi...
I thought that if only I could relieve myself of the suffering from this illness,
Ji... Jika saya ingin melepaskan diri daripada penyakit ini,
it would be okay to hurt another person.
Saya ingat tiada masalah kalau saya cederakan orang lain.
But, when I was inside your dream…
Tapi, dalam mimpi kamu...
Your heart is warm.
Amat hangat bahagian dalam hati kamu.
You must be his heart’s personification.
Kamu mesti personifikasi hati dia.
The air here is clear and it is comfortable.
Sini amat cerah dan selesa.
This is… a spirit core.
Ini... teras semangat.
Why did you show it to me?
Kenapa kamu tunjukkan saya?
Because I was looking for it, you guided me here?
Kerana saya sedang mencarinya, kamu bawa saya ke sini?!
No way.
Mustahil...
I was planning on breaking it.
Saya bercadang untuk musnahkannya.
Why did you…?
Kenapa kamu...
The tiny light beings within you have illuminated my heart.
Semangat cahaya dalam kamu mencerahkan hati saya.
Are you alright?
Kamu tak apakah?
Thank you.
Terima kasih.
Be careful.
Berhati-hati.
Yes.
Eh? Baik.
Nezuko!
Nezuko!
What a stench!
Betapa busuk bau itu!
It's strong.
Beratnya...
The demon's scent has been carried here by the wind.
Bau syaitan ditiup oleh angin ke sini...!
Was I sleeping at a time like this?
Saya tertidur dalam situasi ini?
Even though the passenger cars were sealed…
Walaupun gerabak penumpang ditutup,
I can't believe it.
Saya tak percaya.
I don't know…
Saya terlalu cuai!
The demon is upwind.
Syaitan itu bertentangan angin.
At the front carriage?
Lokomotif, kah?
Nezuko, don’t follow me! It’s not safe, so just wait there!
Nezuko, jangan datang! Bahaya jadi tunggu di sini!
Take care of the others!
Jaga orang lain!
Oh, did you wake up?
Ehh? Kamu sudah bangun?
Good morning.
Selamat pagi.
I would rather have you still asleep, though.
Lebih baik kalau kamu masih tidur, sebenarnya.
This guy is…
Lelaki ini...
But why?
Kenapa?
You experienced a good dream at last, didn't you?
Akhirnya, kamu dapat mimpi bahagia, kan?
I could have shown you a dream of your whole family being slaughtered, you know?
Saya boleh tunjukkan kamu mimpi semua ahli keluarga dibunuh juga, tahu?
Would you prefer that?
Kamu lebih suka jenis itu?
Surely not? It would be difficult, no?
Tidak kan? Sakit hati, kan?
So, next time…
Jadi, lain kali.
How about I show you a dream in which your father was revived?
Macam mana saya tunjukkan kamu mimpi ayah kamu dihidupkan semula?
I must say, I like to show a nightmare…
Sebenarnya selepas saya tunjukkan seseorang mimpi bahagia.
…after I show someone a good dream.
Saya suka tunjukkan mimpi ngeri juga.
I love to see the contortions of a human face!
Wajah muka sengsara manusia ialah kegemaran saya.
I can’t help myself.
Saya tak boleh hentikan diri sendiri.
To gaze upon someone struggling with their grief and suffering - so much fun!
Seronok saya tengok orang yang dilanda dengan kemalangan dan kesengsaraan, kan?
But I wasn’t careful enough.
Tapi, saya tidak cukup cermat.
Even if I were to use a roundabout method, I will surely kill you, demon slayer.
Walaupun saya sudah gunakan cara berbelit-belit saya akan bunuh kamu, pemburu syaitan.
My blood was mixed with ink on the tickets.
Darah saya digaul dengan dakwat di atas tiket,
If the conductor cut the tickets and marked it,
JIka konduktor mengetik tiket dan menandanya,
my spell would be activated.
Teknik saya akan diaktifkan.
Despite that, why is he awake?
Tapi, kenapa dia mampu bangun?
In a short time, he figured out a way to wake up.
Dalam masa pendek, dia jumpa cara untuk bangun.
The human desire for happy, comfortable dreams is an awesome thing though.
Keinginan manusia untuk tengok mimpi yang indah dan bahagia amat menakjubkan.
Do not trample into people’s hearts!
Jangan menginjak-injak hati orang!
I will not forgive you!
Saya takkan maafkan kamu!
What's this? Is he wearing earrings?
Hm? Dia sedang pakai anting-anting?
I'm so lucky. He came to where I am!
Bertuahnya saya. Dia datang ke tempat saya.
It’s like a dream.
Macamlah ini satu mimpi.
With this, I can receive more of Muzan’s blood.
Dengan ini, saya boleh terima lebih banyak darah Muzan-sama.
After that, if I become stronger,
Dan, jika saya jadi lebih kuat.
I can challenge the Upper Rank Demons to Blood Battle and replace them.
Saya boleh cabar syaitan pangkat tinggi kepada Perlawanan Darah dan mengambil alih tempat mereka.
Water Breathing.
Nafasan Air.
Tenth Form.
Bentuk Kesepuluh.
Constant Flux.
Aliran Tanpa Henti.
Blood Demon Art.
Seni Darah Syaitan.
Whispers of Forced Unconscious Hypnosis!
Bisikan Hipnosis Paksaan Hilang Kesedaran!
Go to sleep.
Tidurlah~.
He's not falling asleep?
Dia tidak tertidur?
Go to sleep already!
Cepat tidur!!
It doesn’t work. Why?
Tidak berkesan. Kenapa?
No, that's not the case.
Tidak, bukan begitu.
This guy fell for the spell many times.
Orang ini, dia sudah diserang oleh teknik ini banyak kali.
The moment he fell for it, he recognised it.
Sebaik saja dia di bawah kesan teknik ini, dia boleh mengecamnya.
He committed suicide in order to wake up.
Dia bunuh diri supaya dia boleh bangun.
Even if only in a dream, committing suicide means…
Meskipun di dalam mimpi, membunuh diri bermakna...
…to kill oneself.
Mengambil nyawa diri...
A fair amount of strength is needed to do that.
Dia perlukan banyak keberanian untuk buat begitu.
This punk is... extraordinary.
Budak ini tak normal.
Why didn’t you save us?
Kenapa kamu tidak selamatkan kami?
When we were being killed, what were you doing?
Apabila kami sedang dibunuh, apa yang sedang kamu buat?
You wanted to remain alive, by yourself.
Kamu ingin terus hidup seorang diri...
For what purpose is your existence?
Apa tujuan kewujudan kamu?
Useless.
Tak guna.
I wish you were dead.
Saya harap kamu sudah mati.
How dare you live on happily?
Tergamak kamu hidup begitu gembira.
They wouldn’t say anything like that!
Mereka takkan kata benda begitu!!
My family…
Keluarga saya...
Do not insult my family!
Jangan kamu menghina mereka!!
There is almost no response.
Tiada respon langsung.
What if this is also a dream?
Macam mana kalau ini juga mimpi?
Or is this demon weaker than him?
Ataupun, adakah lelaki ini lebih lemah daripada dia?
“That person” told me...
"Orang itu" beritahu saya...
…that besides the Hashira, he wants me to kill the earring boy.
Selain daripada Hashira, dia nak saya bunuh budak yang pakai anting-anting itu.
I know that feeling well.
Perasaan itu, saya amat faham.
Somehow, your existence…
Kewujudan kamu itu bagaikan...
Anyway, it makes me uncomfortable.
Macam mana pun, saya memang rasa tak selesa.
He doesn’t die?!
Dia tidak mati?!
What a wonderful expression!
Muka itu memang indah.
That's the kind of face I want to see.
Saya nak tengok muka sebegitu.
My neck was slashed, but why didn’t I die? You want me to tell you, don't you?
Kepala saya sudah dipancung tapi kenapa saya tidak mati? Kamu nak saya beritahu kamu, kan?
Fine, since I'm in a good mood right now.
Baiklah, sekarang angin saya baik.
It's so simple that even a baby could understand.
Mudah saja, bayi pun boleh faham.
It's because that was no longer my actual body.
Ini bukan lagi badan sebenar saya.
Even what you see talking right now,
Meskipun benda yang sedang bercakap sekarang.
has the shape of a head but isn't actually one.
Ia merupai bentuk kepala tapi ia bukan kepala.
While you were sleeping comfortably,
Apabila kamu masih tidur nyenyak,
I fused with this train!
Saya bergabung dengan kereta api ini!!
This whole train has become my blood, flesh, and bones.
Keseluruhan kereta api sudah jadi darah, daging dan tulang saya.
That face of yours! Did you understand what I said?
Muka itu! Sudahkah kamu faham?
In other words, over two hundred passengers in this train…
Dengan kata lain, lebih daripada dua ratus orang penumpang di atas kereta api ini.
…are food for strengthening my body, and my hostages too.
Ialah makanan untuk menguatkan diri saya dan juga orang tawanan saya.
Hey, can you protect them?
Bolehkah kamu lindungi mereka?
You're alone after all.
Kamu bersendirian.
All these humans squirming from end to end…
Semua manusia yang bergelisah dari hujung ke hujung.
Can you leave them to me?
Bolehkah kamu serahkan mereka kepada saya?
What should I do? What should I do?
Apa yang patut saya buat? Apa yang patut saya buat?
Protecting two carriages is my limit.
Dengan saya sendiri, lindungi dua gerabak ialah had saya.
Any more, and I can’t guarantee their safety.
Yang selebihnya, saya tidak mampu jamin keselamatan mereka.
Rengoku.
Rengoku-san.
Zenitsu, Inosuke!
Zenitsu, Inosuke!
This is no time to sleep!
Sekarang bukan masa untuk tidur!!
Open your eyes, please!
Buka mata kamu, tolonglah!
Nezuko!
Nezuko!
You have to protect those who are sleeping!
Kamu perlu lindungi orang yang sedang tidur.
Follow me, minions!
Ikuti saya, para Pengikut!
Alright!
Baik!!
Explosive awakening!
Pembangkitan meletup!!!
Head-Long Rush!
Serbuan Khinzir!!
Inosuke is coming!
Inosuke-sama sedang datang!!
Inosuke! This train is not safe anymore.
Inosuke! Kereta api ini tidak lagi selamat.
We have to protect the sleeping people!
Kita perlu lindungi orang yang sedang tidur!
The whole train has become a demon!
Seluruh kereta api ini sudah jadi syaitan!!
Did you hear me? The entire train has become a demon!
Boleh kamu dengarkah? Seluruh kereta api ini sudah jadi syaitan!
Just as I thought. I expected this.
Seperti yang saya sangkakan... Seperti jangkaan saya.
In other word, as the boss, I was right!
Jadi maksudnya, saya selaku bos betul!!
Beast Breathing.
Nafasan Binatang.
Fifth Fang.
Taring Kelima.
Crazy Cutting!
Belahan Mengamuk!!
I will save every single one of them.
Saya akan selamatkan setiap orang.
All of you, prostrate over me!
Kamu semua, All of you, tiarap di depan saya!!
Worship and praise me!
Sanjung dan puji saya!!
My amazing self,
Saya yang hebat ini!
Inosuke Hashibira, is coming through!
Hashibira Inosuke-sama sedang berlalu!!
I have to save the passengers too.
Saya perlu selamatkan penumpang juga.
If Inosuke is protecting this area, I can move to the next.
Jika Inosuke sedang lindungi gerabak ini, maka saya boleh pergi ke gerabak seterusnya.
It's become like this!
Sudah... jadi begini!
Water Breathing.
Nafasan Air.
First Form.
Bentuk Pertama.
Water Surface Slash.
Belahan Permukaan Air.
This is bad. There is no end to this.
Teruklah, tak habis-habis.
How should I prevent it?
Macam mana patut saya mencegahnya?
Wretched demon slayers…
Pemburu syaitan tak guna.
Inside my body, little by little…
Dalam badan saya, sedikit demi sedikit...
No matter how many times you slash, I’ll regenerate.
Tak kira berapa kali kamu potong, saya akan sembuh.
And you will be exhausted.
Dan, kamu semua akan rasa letih.
I will take my time to devour the two hundred passengers.
Saya akan makan dua ratus orang penumpang dengan perlahan, baik?
Thunder Breathing.
Nafasan Petir.
First Form.
Bentuk Pertama.
Thunderclap and Flash.
Guruh dan Petir.
SixFold!!
Enam ganda!!
I will protect Nezuko.
Saya akan lindungi Nezuko-chan.
Protect...
Lindung—Zzzz...
It sounded like thunder. Was it from the back carriage?
Bunyi macam petir. Dari gerabak belakang, kah?
I don't get what's going on.
Saya tak faham situasi ini.
Is Zenitsu waking up? What about Rengoku?
Sudahkah Zenitsu bangun? Macam mana dengan Rengoku-san?!
How is Nezuko doing?
Macam mana dengan Nezuko?!
The most I can do is to protect whoever is in front of me.
Yang boleh saya buat adalah melindungi orang di depan mata saya.
This is bad, what should I do?
Teruklah, apa yang patut saya buat?
I can’t cooperate with anyone.
Saya tidak boleh bekerjasama.
Are the passengers in the back carriage safe?
Adakah penumpang di gerabak belakang selamat?
Darn it. It's narrow!
Celaka, sempitnya...
It's tough swinging the swords too!
Sukar untuk ayunkan pedang juga!!
Hmm.
Hm?
Things got this bad while I was taking a nap?
Semasa saya tidur seketika, keadaan sudah jadi begini?!
Sure, sure.
Baik.
As a Hashira, I’m ashamed of myself!
Sebagai Hashira, saya malu akan diri!
If there's a hole, I want to crawl into it!
Kalau ada lubang, saya nak sembunyi di dalam!
Wh-What?
A-apa?!
What was that just now? A demon attacking?
Apa benda tadi? Serangan syaitan?
Kamado boy!
Pemuda Kamado!
Rengoku!
Rengoku-san!
I managed to do considerable damage slashing while making my way here.
Saya mampu potong dengan cermat sehingga sini.
I think the demon will need some time to regenerate.
Saya rasa syaitan itu perlukan masa untuk pulih.
But we have no time! I’ll say it quickly!
Tapi kita kesuntukan masa! Saya akan jelaskan dengan cepat!
Yes!
Ya!
This train has eight carriages. I will protect the five back carriages.
Kereta api ini ada lapan gerabak. Saya akan lindungi lima gerabak di belakang.
The blond youth and your little sister will protect the remaining three carriages.
Pemuda kuning dan adik Kamado akan lindungi tiga gerabak yang selebihnya.
As for you and the boar head boy,
Kamu dan pemuda berkepala babi hutan.
keep watch on those three cars and look out for the demon’s neck.
Tinggal dalam tiga gerabak itu dan cari leher syaitan itu.
Neck? But this demon is…
Leher?? Tapi, syaitan ini...
No matter what form the demon has taken,
Tak kira bentuk apa jelmaan syaitan ini,
as long as he is a demon, he will have a neck!
Selagi dia syaitan, dia akan ada leher!
I will also search for the vital spot while fighting.
Saya juga akan cari kelemahannya semasa berlawan.
Be more enthusiastic!
Membara lagi!!
Amazing! I couldn't see it.
Hebat!! Saya tak nampaknya.
So, the tremors before were actually Rengoku?
Jadi pergerakan besar sebelum ini ialah Rengoku-san, kah?
He grasped and assessed the situation quickly.
Dia faham dan meninjau situasi dengan cepat.
Five carriages by himself…
Lima gerabak sendiri...
This is no time to marvel, idiot! You have a job to do!
Tiada masa untuk kagum dengan orang lain, bodoh! Kamu ada kerja yang perlu kamu buat!
The demon’s scent is getting stronger. I have to hurry!
Bau syaitan semakin kuat. Saya perlu bergesa!
Inosuke! Inosuke, where are you?!
Inosuke! Inosuke, mana kamu?!
Shut up! I’ll kill you!
Diamlah! Saya akan bunuh kamu!
You're above here?
Di atas, kah?
I was instructed by Googly Eyes!
Saya diarah oleh mata gugli!
But, somehow…
Tapi, entah kenapa...
Somehow…
Entah kenapa...
Somehow, he is amazing.
Entah kenapa dia hebat.
It irritates me!
Menjengkelkan!!
Inosuke! We have to keep a close watch on the front three carriages!
Inosuke!! Kita perlu awasi tiga gerabak di hadapan!
I already know that!
Saya sudah tahu!!
And I will find it in no time! With my powerful seventh form!
Dan saya sudah jumpanya!! Dengan bentuk ketujuh hebat saya!!
This master’s vital spot!
Kelemahan tuan ini!!
I see! As expected, it is in front?
Begitukah?! Seperti yang disangkakan, ia berada di hadapan, kah?
Yes, in front! Anyway, the front carriage feels creepy!
Ya, hadapan!! Macam mana pun, gerabak hadapan rasa seram.
The wind is strong, so the scent is drifting and is hard to pinpoint.
Tapi atas angin kuat, baunya terhanyut. Sukar untuk kenal pasti.
But if Inosuke says so, then there is no doubt.
Tapi, kalau Inosuke kata begitu, maka tidak silap lagi.
It is around where the coals are piled up, right?!
Ia berada di tempat arang bertimbun, kan?
That’s right!
Betul!
I got it!
Baik!
Alright, let’s go! To the front!
Baik, mari! Ke hadapan!
It's here, huh?
Di sini, kah?
Inosuke!
Inosuke!
Suspicious, indeed. Especially around here!
Mencurigakan. Terutamanya di sini!!
What are you?! G-Get out!
Apa kamu?! Ke-keluar!!
Demon’s neck. Demon’s…
Leher syaitan. Kelemahan...
…vital spot!
Syaitan!!!
Disgusting!
Menjijikkan!
Get away from me!
Jangan mendekati saya!
Too many hands!
Tangannya terlalu banyak!
Crap!
Cela—.
Water Breathing.
Nafasan Air.
Sixth Form.
Bentuk Keenam.
Whirlpool.
Lubuk Pusar.
Inosuke, are you alright?!
Inosuke, kamu tak apakah?!
It’s not like I asked you to save me, you know?!
Bukanlah macam saya minta kamu selamatkan saya, tahu!!
I know.
Saya tahu.
This is…
Ini...
Directly below us.
Di bawah.
The demon's scent is strong from directly below us!
Di bawah kaki kita. Bau syaitan amat kuat!
Inosuke! The demon's neck is directly below here!
Inosuke!! Di bawah sini ialah leher syaitan!!
Don’t give me orders! I am the boss!
Jangan berikan saya arahan! Sayalah bos!
I got it!
Saya tahu!
Look!
Tengok!
Beast Breathing.
Nafasan Binatang.
Second Fang.
Taring Kedua.
Slice!
Potong!!
The bones. The neck bones.
Tulang. Tulang leher.
Water Breathing.
Nafasan Air.
Eighth Form.
Bentuk Kelapan.
Waterfall Basin.
Lembangan Air Terjun.
It got blocked!
Ia dihalang!!
The rift is closed; it regenerates quickly!
Rekahan sudah tutup, penyembuhannya pantas!
Moreover, the best I can do is to expose the bones with a single blow.
Lebih-lebih lagi, yang mampu saya buat adalah untuk mendedahkan tulang dengan satu serangan.
I have to cut off the bones.
Saya perlu potong tulangnya.
Inosuke! Let’s match our breathings and attack continuously!!
Inosuke! Mari kita padankan nafasan kita dan serang tanpa henti!!
One of us slashes the flesh while the other cuts off the bones!
Seorang potong dagingnya dan seorang lagi potong tulangnya!
I see! Nice idea! I’ll commend you for that!
Begitu! Idea bagus! Saya akan puji kamu!
Thank you!
Terima kasih!
Let's go!
Mari...
Eyes of Forced Unconscious Sleep.
Mata Tidur Paksaan Tanpa Sedar.
Blood Demon Art!
Seni Darah Syaitan!!
He got me… He’ll make me sleep!!
Saya terkena... Dia akan buatkan saya tertidur!!
Inosuke, cut off your own neck while inside of the dream!
Inosuke, dalam mimpi kamu potong leher kamu sendiri!!
You'll wake up!
Kamu akan bangun!!
It’s fine. Even though I got put under the spell, I can break it!
Tak apa. Walaupun saya terperangkap dalam teknik itu, saya boleh lepaskan diri!
Stupid! Close your eyelids after you wake up.
Bodoh!! Tutup mata kamu selepas bangun.
Or you'll get caught under the spell again.
Kamu akan terperangkap dengan teknik itu lagi.
Alright, I woke up.
Baik, saya sudah bangun.
The moment I wake up,
Sebaik saja saya bangun,
the demon’s eyes always meet mine!
Mata syaitan sentiasa bertembung dengan pandangan saya!
I have to keep my eyes closed when waking up!
Saya perlu pastikan mata saya tertutup apabila bangun!
Keep my eyes closed.
Pastikan mata tutup.
It’s no good!
Tak guna!
Awake! Awake!
Bangun! Bangun!
Hurry! The neck should be…
Cepat! Leher sepatutnya...
Cut off! Cut off!
Potong! Potong!
I will wake up!
Saya akan bangun!
Hurry… and open my eyes!
Cepat... Buka mata saya.
It’s not a dream. It’s reality!
Ini bukan mimpi!! Ini realiti!!
Don’t fall for his trap!
Jangan jatuh ke dalam perangkapnya!!
Don’t die in a lame way!
Jangan mati sia-sia!!
I’m wearing the hide of the mountain lord.
Saya memakai kulit tuan gunung.
Our eyes won’t meet!
Pandangan kita takkan bertembung!!
Small fry eyeballs!
Biji mata kecil!!
That’s right. It’s hard to tell the direction of Inosuke’s sight.
Betul. Sukar untuk pasti arah pandangan Inosuke.
Okay, all we have to do is slash this guy!
Baik, kita hanya perlu belah orang ini saja!!
Inosuke!
Inosuke!!
Don’t interfere with my dream!
Jangan ganggu mimpi saya!!
Were you stabbed?
Kamu ditikam?
It's fine.
Tak apa.
Leave that jerk alone!
Tinggalkan orang itu!!
No! I won’t let him die!
Tidak! Saya takkan biar dia mati!
If we don’t hurry and slash the demon’s neck, everyone won’t last!
Kalau kita tidak potong leher syaitan segara, semua orang akan mati!
I understand! Let’s hurry!
Saya faham! Cepat!
Inosuke! Let’s match our breathings.
Inosuke!! Mari padankan nafasan kita.
We’re going to cut off the demon’s neck. Let’s attack at the same time!
Kita akan potong leher syaitan itu. Mari kita serangnya bersama-sama!!
This is bad. If I fall asleep now…
Teruklah. Kalau saya tertidur sekarang—.
These good-for-nothings!
Jahanam!!
Let’s go! Follow me!
Mari! Ikut saya!
Beast Breathing.
Nafasan Bintang.
Fourth Fang.
Taring Keempat.
Slice 'n' Dice!
Cencang.
Father, please protect me.
Ayah, tolong lindungi saya.
With this single blow, I will slice the bones!
Dengan satu serangan ini, saya akan potong tulangnya!!
Hinokami Kagura.
Hinokami Kagura.
Clear Blue Sky!
Langit Biru Cerah.
The terrible devastation and the tremors…
Betapa seram jeritan kematiannya.
…will roll over!
Dan lebih kuat... gementarnya!
Inosuke, you…
Inosuke, kamu...
Hey, is your stomach okay?
Ka-kamu... Perut kamu tak apakah?
Y-Yeah.
Y-ya...
Inosuke! Protect the passengers...!
Inosuke! Lindungi penumpa—!
I can’t die.
Saya tak boleh mati.
If I die, that man would become a murderer.
Kalau saya mati, lelaki itu akan jadi pembunuh.
I can’t die…
Saya tak boleh mati...
I won’t let anyone die!
Saya takkan biar sesiapa mati!!
Are you okay, Santaro?!
Kamu tak apakah, Santaro?!
Get a grip! I was saved because the demon’s flesh was so bouncy!
Bertabah! Saya terselamat kerana daging syaitan itu amat lembut!
What an irony!
Betapa ironi!!
Is your stomach okay? Where you were stabbed?
Perut kamu tak apakah? Perut yang ditikam??
I-I’m fine. How about you?
Sa-saya tak apa. Macam mana dengan kamu?
As energetic as usual! I can't even catch a cold!
Cergas seperti biasa! Tiada selesema!
I don’t think I can move any time soon.
Saya tak rasa saya boleh bergerak buat sementara.
Save the others. There are many injured people.
Selamatkan yang lain. Banyak orang yang tercedera.
How about the driver near the neck?
Macam mana dengan pemandu berdekatan dengan leher?
I think it is better if he dies.
Saya rasa lebih baik kalau dia mati.
That's not good…
Tak baik, kamu tahu...
He stabbed you in the stomach, didn't he?!
Dia tikam perut kamu, kan?!
His leg got stuck and can’t move.
Kaki dia terperangkap dan tak boleh gerak.
His leg is crushed so he can’t walk. If left alone, he will die!
Kakinya dihentam jadi dia tak boleh jalan, Kalau kamu tinggalkan dia keseorangan, dia akan mati!
If so, that means he already received his punishment.
Kalau begitu, maksudnya dia sudah terima hukumannya.
Please help him.
Tolong selamatkan dia...
I beg of you.
Tolonglah...
Fine! I’ll go. Because I’m the boss!
Hmph! Saya akan pergi. Kerana saya bos!
Because my minion asked me for help!
Kerana pengikut saya minta pertolongan saya!
After I save him, I’ll pluck out all his hair!
Selepas saya selamatkan dia, saya akan cabut semua rambut dia!
You don’t have to do that…
Tak perlulah buat begitu...
It's almost dawn.
Hari sudah hampir subuh...
I must adjust my breathing.
Betulkan nafasan kamu...
Hurry.
Cepat...
We have to…
Saya perlu...
…save the injured.
selamatkan orang tercedera...
Nezuko, Zenitsu, Rengoku…
Nezuko... Zenitsu... Rengoku-san...
They will be fine. I have to believe it!
Mereka mesti selamat. Percayalah!
My body is falling apart. I can't regenerate…
Badan saya sedang bercerai. Saya tak mampu pulih...
Did I lose? Am I going to die? Am I?
Sudahkah saya kalah? Adakah saya akan mati? Benarkah?
No… It can’t be. I haven’t unleashed my full power!
Tak mungkin... Tak mungkin! Saya belum lepaskan kuasa sepenuh saya!!
I couldn’t devour even a single human.
Saya tak mampu makan satu manusia pun...
My plan to fuse with the train and devour all the humans at once was ruined.
Pelan saya untuk bergabung dengan kereta api dan makan semua manusia sekali gus telah dirosakkan.
And I ended up like this.
Saya pula akhirnya jadi begini...
After spending all that time and effort…
Walaupun saya taburkan banyak masa dan usaha...
It’s him! It’s all because of him!
Dia! Ini semua salah dia!
Even though I had two hundred passengers as my hostages,
Saya ada dua ratus orang penumpang sebagai orang tebusan saya.
I was still suppressed. I was defeated.
Namun saya masih didesak sehingga begini. Saya telah ditumpaskan.
This is the power of the Hashira.
Inilah kuasa Hashira...
That guy… he sure was fast.
Orang itu... Orang itu pantas juga.
Even though he couldn't break my spell!
Walaupun dia tidak mampu membongkar teknik saya!!
And that girl! Isn't she supposed to be a demon?
Dan juga gadis itu! Bukankah dia syaitan?! Apa hal dengannya?!
A demon who hunts other demons?
Syaitan yang memburu syaitan lain?
Why didn't Muzan kill her?
Kenapa Muzan-sama tidak bunuh dia?
Darn it. Darn it! When it happened,
Celaka... Celaka... Terlebih dahulu...
after that brat broke through my spell, it started to weaken.
Setelah budak itu membongkar teknik saya, keadaan mula bertukar buruk.
It's all that brat's fault!
Ini semua salah budak itu!!
I just want to kill him, no matter how.
Saya cuma nak bunuh budak itu, tak kira apa caranya...
Oh, and that boar too. If only I could kill it.
Oh, ya. Babi hutan itu juga!! Kalaulah saya boleh bunuh budak itu...
That boar got in my way. His senses are abnormally sharp and he's sensitive to my gaze.
Babi hutan itu halang laluan saya. Derianya amat tajam. Dia peka akan pandangan saya.
Did I lose? Am I going to die?
Sudahkah saya kalah? Adakah saya akan mati?
This is a nightmare. A nightmare!
Aahhh!! Mimpi ngeri!! Mimpi ngeriiiiiii!!
The Lower Rank Demons are always being killed by demon slayers.
Syaitan pangkat rendah sentiasa dibunuh oleh pemburu syaitan.
Upper Rank Demons have not changed for the last hundred years.
Syaitan Peringkat Atas, selama seratus tahun, tidak pernah berubah.
They got rid tons of demons. They even got rid of Hashira within the Demon Slayer Corps.
Mereka bunuh pemburu syaitan. Mereka juga mampu bunuh Hashira juga.
Are our strengths simply worlds apart?
Adakah kekuatan mereka pada tahap yang amat berbeza?
Even after receiving so much blood, I still wasn't on par with the upper ranks.
Walaupun dengan darah sebanyak itu, saya masih tidak setanding dengan Syaitan Peringkat Atas.
I want to start over… I want to start over.
Aaaahh.... Saya nak buat semula... Saya nak buat semula...
What a miserable nightmare this is.
Betapa ngeri... mimpi ini...
It seems you can perform Total Concentration: Constant.
Nampaknya kamu mampu gunakan Nafasan Tumpuan Penuh Kekal, kah?
Impressive!
Amat hebat!
Rengoku.
Rengoku-san...
That’s the first step to becoming a Hashira!
Itulah langkah pertama untuk jadi Hashira!
There are about a thousand steps one might need to take in order to become a Hashira.
Untuk jadi Hashira kamu mungkin perlu ambil seribu langkah!
I'll do my best.
Saya akan buat yang terbaik...
You are bleeding internally.
Kamu sedang berdarah dalaman.
Focus more and increase your breathing accuracy.
Fokuskan lagi dan tingkatkan ketepatan nafasan kamu.
Spread your nerves to every corner of your body.
Sebarkan saraf kamu kepada setiap sudut badan kamu.
There’s a blood vessel. The torn blood vessel.
Itulah pembuluh darah. Pembuluh darah yang terkoyak.
Focus more.
Fokuskan lagi.
Right there. Now, stop it. Stop the bleeding.
Itulah. Hentikannya. Hentikan pendarahan.
Focus.
Fokus.
Yes! You stopped the bleeding.
Baik! Kamu sudah hentikan pendarahan.
By mastering your breathing, you will be able to do various things.
Kalau kamu menguasai nafasan kamu, kamu akan mampu buat pelbagai benda.
Not everything, though.
Tapi itu tidak bermakna kamu buat semua benda.
You can definitely be stronger than before.
Kamu pasti akan jadi lebih kuat daripada diri kamu semalam.
Yes.
Ya.
Everyone is safe!
Semua orang selamat!
There are many injured, but their lives are not in danger.
Banyak orang tercedera tapi nyawa mereka tidak terancam!
Don’t exert yourself and rest your body.
Jangan bekerja keterlaluan, rehatkan badan kamu perlahan-lahan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Right.
Ya!
An Upper Rank 3? What is he doing here?!
Peringkat Atas 3?? Kenapa dia di sini sekarang??
Flame Breathing.
Nafasan Api.
Second Form.
Bentuk Kedua.
Rising Scorching Sun!
Matahari Terik Membangkit.
Nice sword.
Pedang yang cantik.
He regenerates fast.
Penyembuhannya pantas.
What an oppressive, terrible aura. So, this is an Upper Rank Demon?
Aura syaitan yang menyeksa dan dahsyat. Jadi inikah Syaitan peringkat Atas?
I don't understand why you would target a wounded person.
Saya tak faham kenapa kamu menyerang orang yang tercedera.
I thought he would get in the way of our conversation.
Saya ingat dia akan mencelah perbualan antara kamu dan saya.
And what would we talk about?
Apa yang perlu kita bincangkan?
It is my first time meeting you but I already hate you.
Ini kali pertama kita bertemu tapi saya sudah benci kamu.
Really? I hate weak humans too.
Begitukah? Saya benci manusia lemah juga.
Weaklings make me sick.
Apabila saya tengok orang lemah, saya rasa jengkel.
It seems we have different moral values.
Nampaknya nilai moral kita berbeza.
Then I have a great proposal for you.
Maka, saya ada cadangan baik.
How about you become a demon too?
Apa kata kamu jadi syaitan juga?
No way.
Mustahil.
I knew it the instant I saw you. From your strength, you must be a Hashira?
Saya tahu sebaik saja saya nampak kamu. Kekuatan kamu... Kamu Hashira, betul?
That fighting spirit of yours is refined and you are getting closer to the supreme realm.
Semangat perlawanan itu. Kamu banyak berlatih dan sudah mendekati alam terulung.
I am the Flame Hashira, Kyojuro Rengoku.
Saya Hashira Api, Rengoku Kyoujuro.
I am Akaza.
Saya Akaza.
Kyojuro, I’ll tell you why you haven’t crossed into the supreme realm.
Kyoujuro, saya beritahu kamu kenapa kamu belum capai alam terulung lagi.
Because you are a mere human. You will grow old and die eventually.
Kerana kamu hanyalah manusia. Kamu semakin tua, kamu akan mati lambat-laun.
Become a demon, Kyojuro.
Jadilah syaitan, Kyoujuro.
If you do, for a hundred or even two hundred years,
Kalau kamu buat begitu, ambillah masa seratus ataupun dua ratus tahun.
you can continue training and become stronger.
Kamu boleh terus berlatih, kamu akan jadi lebih kuat.
Of all the demons I've encountered to date, he has the strongest smell similar to Kibutsuji.
Dalam kalangan syaitan yang saya temu sehingga kini, baunya paling mirip dengan Kibutsuji.
I must back Rengoku up!
Saya perlu membantu dia juga...
Growing old and dying is what gives meaning and beauty to the fleeting span of a human life.
Jadi tua dan mati, itulah keindahan makhluk lemah yang dikenali sebagai manusia.
It's precisely because we age and die that our lives have value and nobility.
Kerana kita akan jadi tua dan mati, nyawa kita penuh cinta dan bernilai.
Strength is not a word that means much with regards to the flesh.
Kekuatan bukan kata yang hanya digunakan pada badan.
This boy is not weak. Do not insult him.
Pemuda ini bukan lemah. Jangan hina dia.
I'll say it again, we have different moral values.
Saya kata banyak kali, nilai moral kita berbeza.
I won’t become a demon no matter what.
Saya takkan jadi syaitan tak kira apa pun.
Is that so?
Begitukah?
Technique Development.
Pembukaan Teknik.
Destructive Death: Compass Needle.
Kematian Pemusnahan: Jarum Kompas.
If you don’t want to be a demon, I’ll kill you.
Kalau kamu tak nak jadi syaitan, saya akan bunuh kamu.
My eyes… can't keep up!
Mata saya... tak mampu ikut pergerakan mereka.
Of all the Hashira I've killed, there was no Flame Hashira.
Hashira yang saya bunuh sehingga kini, tiada Hashira Api!!
Moreover, they all refused my proposal.
Dan mereka semua juga tolak jemputan saya!
Why? As someone who also chose the path of physical combat, I can't understand.
Kenapa? Sebagai orang yang juga mengikut laluan seni mempertahankan diri, saya tak faham.
It is said that only the chosen ones can be demons.
Boleh dikatakan bahawa hanya orang yang terpilih akan jadi syaitan!
For one with such great talent to waste away in an unsightly manner…
Orang yang penuh bakat akan lenyap begitu saja.
I can't bear to watch that!
Sukar bagi saya! Amat derita!
Just die, Kyojuro. While you are still young and strong!
Matilah, Kyoujuro! Semasa kamu masih muda dan kuat!!
Destructive Death.
Kematian Pemusnahan.
Air Type.
Jenis Udara.
I get it now.
Sekarang saya faham...
Flame Breath.
Nafasan Api.
Fourth Form.
Bentuk Keempat.
Blooming Flame Undulation.
Api Membara Berombak.
When he hit the void with his fist, the attack reached me.
Apabila dia serang ruang kosong dengan tumbukannya, serangan itu capai saya.
He is moving at the speed of flash.
Dia sedang bergerak dengan kepantasan kilat.
If we keep fighting at this distance, cutting off his neck might be difficult.
Kalau kita terus lawan dalam jarak ini, sukarlah nak belah lehernya.
If so…
Kalau begitu...
I have to get closer!
Saya perlu mendekatinya!!
What incredible reaction speed!
Betapa indah kepantasan reaksi itu!
This wonderful sword technique will be gone too, Kyojuro!
Teknik pedang yang indah ini akan lenyap juga, Kyoujuro!
Aren’t you sad?
Adakah kamu sedih?
It happens to everyone. If we are human, that’s only natural!
Ini berlaku kepada sesiapa. Kalau kami manusia, hakikat itu amat nyata!
Don’t move!
Jangan bergerak!
If your wound reopens, it will be fatal! Stand back, that's an order!
Kalau luka kamu buka semula, ia akan jadi parah! Tunggu arahan saya!!
Ignore the weakling, Kyojuro!
Jangan risau yang lemah, Kyoujuro!
Unleash your full power!
Lepaskan kuasa sepenuh kamu!
Focus on me.
Fokuskan pada saya!
Nice move.
Pergerakan baik.
Rengoku!
Rengoku-san!
Googly Eyes!
Mata gugli!
Become a demon, Kyojuro.
Jadi syaitanlah, Kyoujuro!
Then fight me forever and let us spur each other on.
Dan kemudian, lawan dengan saya selama-lamanya, biar kita kuatkan satu sama lain.
You have what it takes.
Kamu ada kelayakan itu.
I refuse.
Tak nak.
I’ll say it once more, I hate you.
Biar saya kata sekali lagi, saya benci kamu.
I won’t be a demon.
Saya takkan jadi syaitan.
Flame Breath.
Nafasan Api.
Third Form.
Bentuk Ketiga.
Flame Spirit of All Creation.
Semangat Api Segala Ciptaan.
Great, how wonderful!
Hebat, betapa indah!
Destructive Death: Air Type.
Kematian Pemusnahan: Jenis Udara.
There is no opening; I can't jump in. I can’t keep up with their speed!
Tiada ruang, saya tak boleh campur tangan. Saya tak mampu mengikuti kelajuan mereka.
The surroundings of those two are at a completely different level.
Perlawanan mereka berdua berada di tahap yang berbeza.
I feel as if I'd only die if I went at their pace.
Saya rasa saya akan mati kalau saya campur tangan.
I know I'd only be a hindrance if I tried to assist. That’s why I can’t move!
Kalau saya tolong, saya cuma akan jadi beban. Jadi saya tak boleh bertindak.
Rengoku…
Rengoku-san...
You still don't understand, do you?
Kamu masih tak fahamkah?
By continuing to attack me, you're choosing death, Kyojuro!
Kalau kamu terus serang saya, maksudnya kamu pilih kematian, Kyoujuro!
Flame Breathing. First Form: Unknowing Fire.
Nafasan Api, Bentuk Pertama: Api Tidak Diketahui.
It’s regrettable to kill you here.
Sayangnya, saya perlu bunuh kamu di sini.
Your physical condition is not at its peak.
Keadaan fizikal kamu belum capai tahap tertinggi lagi.
Second Form.
Bentuk Kedua.
Rising Scorching Sun.
Matahari Terik Membangkit.
In a year or two, your technique would be more refined.
Dalam satu atau dua tahun, teknik kamu akan jadi lebih mahir.
Your accuracy would also improve!
Ketepatan kamu akan meningkat juga.
Third Form.
Bentuk Ketiga.
Flame Spirit of All Creation!
Semangat Api Segala Ciptaan.
Fourth Form: Blooming Flame Undulation!
Bentuk Keempat: Api Membara Berombak.
Destructive Death.
Kematian Pemusnahan.
Fifth Form.
Bentuk Kelima.
Flame Tiger!
Harimau Api.
Disorder.
Jenis Celaru.
Kyojuro!
Kyoujuro!!
Did he do it? Did he win?
Oooh!! Dia berjaya? Dia menangkah?
No way.
Jangan beritahu saya...
It can't be!
Mustahil...
Let's fight some more.
Mari kita lawan lagi.
Don't die, Kyojuro.
Jangan mati, Kyoujuro.
Rengoku.
Rengoku-san.
Rengoku…
Rengoku-san...
Even if your goal of fighting me is just to wound me, it’s no use, Kyojuro.
Meskipun kamu lawan dengan niat memusnahkan badan saya, semuanya sia-sia saja, Kyoujuro.
The wonderful slash you inflicted on me has already healed.
Belahan indah kamu pada badan saya sudah sembuh.
But what about you?
Tapi, macam mana dengan kamu?
A crushed left eye, crushed ribs, injured internal organs.
Mata kiri yang hancur, tulang rusuk yang patah, organ dalaman yang cedera,
They can't heal in an instant.
Semuanya tidak mampu dipulihkan serta-merta.
But if you were a demon, you would heal in a blink of an eye.
Kalau kamu syaitan, kamu akan pulih dalam sekelip mata.
To a demon, those are mere scratches.
Bagi syaitan, semuanya itu hanyalah cakaran.
In spite of all your efforts, a human can’t defeat a demon.
Tak kira betapa banyak kamu berusaha, manusia takkan tewaskan syaitan.
I want to help!
Saya nak tolong!!
But my arms and legs feel weak…
Tapi kaki dan lengan saya rasa lemah...
It could be due to my injury, but I'm always in this state after using Hinokami Kagura.
Mungkin sebabnya saya cedera,tapi saya sentiasa jadi begini selepas gunakan Hinokami Kagura.
Kyojuro, you…
Kyoujuro... Kamu...
I…
Saya akan...
I will fulfill my duty!
Saya akan penuhi tanggungjawab saya!!
I won't let anyone here die!
Saya takkan biar sesiapa mati di sini!!
I will slash him to the root in an instant.
Saya akan pancung dia serta-merta.
Flame Breathing. Esoteric Art.
Nafasan Api. Seni Esoterik,
What a wonderful fighting spirit.
Betapa indah semangat pahlawan ini.
Despite his injuries… Such drive, and force of will!
Walaupun dengan kecederaan sebegitu... Semangat itu, kekuatan rohani itu.
That flawless stance!
Cara berdiri kamu tiada kelemahan.
As I thought, you have to be a demon, Kyojuro!
Seperti yang saya sangkakan, kamu perlu jadi syaitan, Kyoujuro!!
With me, forever…
Dengan saya, selama-lamanya...
Let’s keep fighting!
Mari kita terus berlawan!!
Burn your heart. Push the limits.
Bakar hati kamu. Langkaui batasan kamu.
I am the Flame Hashira,
Saya Hashira Api,
Rengoku Kyojuro!
Rengoku Kyoujuro!!!
Ninth Form.
Bentuk Kesembilan.
Rengoku!
Rengoku.
Destructive Death: Annihilation Type.
Kematian Pemusnahan: Jenis Penghapusan.
Rengoku.
Rengoku-san...
There he is! Ren…goku.
Di situ—! Ren... Goku...
Die! You'll end up dead, Kyojuro!
Mati...! Kamu akan mati, Kyoujuro!!
Become a demon!
Jadilah syaitan!!
Say that you will become a demon!
Katalah kamu akan jadi syaitan!
You are…
Kamu ialah...
…destined to be strong!
Lelaki kuat yang terpilih!!
Kyojuro.
Kyoujuro.
Yes, Mother!
Ya, ibu.
Mother will ask you something now, and I want you to think carefully.
Fikir baik-baik, tentang benda yang Ibu minta sekarang.
Do you know why were you born stronger than others?
Kamu tahu kenapa kamu dilahirkan lebih kuat daripada orang lain?
I do not know!
Saya tak tahu!
So that you can help those who are weak.
Supaya kamu boleh tolong yang lemah.
Those who are born with greater talents than others,
Orang yang dilahirkan dengan bakat yang lebih unggul berbanding orang lain,
must use their power for the sake of the world and people.
Harus gunakan kuasa mereka demi dunia dan orang lain.
To use the power blessed by the heavens...
Dengan kekuatan yang diberkati oleh syurga,
for hurting others or selfish gain would be unforgivable.
perbuatan mencederakan orang ataupun mengambil kesempatan demi kepentingan diri tidak boleh dimaafkan.
Helping the weak is the responsibility of those who are born strong.
Bantu orang lain ialah tanggungjawab orang yang dilahirkan kuat.
It is a mission that must be fulfilled responsibly. Always remember that.
Ini misi yang perlu dipenuhi dengan penuh tanggungjawab, jangan sekali-kali lupa.
Yes!
Ya!!
Mother cannot stay any longer.
Ibu tak mampu hidup lama.
I was happy to be the mother of a strong and gentle child as you.
Saya gembira kerana dapat jadi ibu kepada anak yang kuat dan baik hati.
The rest is up to you.
Yang selebihnya serahkan kepada kamu.
Mother!
Ibu!!
I feel the same. It is an honor for me to be birthed by a lady as yourself.
Saya juga rasa begitu. Saya amat bertuah kerana dilahirkan oleh wanita seperti ibu.
He stopped me.
Dia hentikan saya.
What incredible power!
Kekuatan yang menakjubkan!!
My right arm has already pierced through his solar plexus!
Lengan kanan saya sudah menembusi organ penting dia!!
Darn it! It's almost dawn.
Celaka!! Hari hampir subuh!!
Unless I kill him and leave here soon…
Kalau saya tidak bunuh dia dan tinggalkan tempat ini secepat mungkin.
My arm is… stuck?!
Lengan saya... tersangkut?!
I won’t let you go!
Saya takkan lepaskan kamu!!
No matter what Rengoku told me,
Tak kira apa Rengoku-san kata kepada saya,
I have to do it.
Saya perlu lakukan di sini.
I have to cut off the demon's neck and fast!
Saya perlu potongkan, leher syaitan!! Cepat!!
The dawn is breaking! The sun's rays are approaching!
Hari hampir subuh!! Matahari akan bersinar di sini...!!
I must escape! I must escape!
Saya perlu lari!! Saya perlu lari!!
I won’t let you go, that's for sure! Until I cut off your neck!
Saya takkan lepaskan kamu! Sehingga saya pancung leher kamu!!
Move!
Bergerakkkk!!
Inosuke, move!
Inosuke, bergerak!
Move, for Rengoku's sake!
Bergerak demi Rengoku-san!
Beast Breathing. First Fang: Pierce!
Nafasan Binatang. Taring Pertama: Tikam.
I have to hurry to a place with no sunlight.
Saya perlu bergesa ke tempat yang tiada sinaran matahari.
What a pain.
Betapa menyusahkan.
I have to get away from the sun at once!
Saya perlu lari daripada matahari serta-merta!!
Don't you escape!
Jangan lari!!
Don’t run away, you coward! Don’t go anywhere!
Jangan lari, pengecut!! Jangan lariiii!!
What is that brat talking about? Are his brains clogged up or what?
Apa budak ini kata? Otak dia rosakkah?
I’m not running away from Demon Slayers Corps. I’m running away from the sun.
Saya bukan lari daripada Pasukan Pemburu Syaitan. Saya lari daripada matahari.
Moreover, the battle has already been concluded!
Dan juga, perlawanan ini sudah berakhir.
He will soon be out of strength and die!
Dia akan kehilangan kekuatan dan mati tak lama lagi.
We Demon Slayers Corps…
Kami Pasukan Pemburu Syaitan akan sentiasa,
…are always fighting in the midst of the darkness and night that favours you lot!
Lawan di tengah kegelapan malam yang kamu suka!!
We are mere human beings!
Kita cuma orang biasa!!
Our wounds don’t heal easily! Our lost limbs won’t return!
Luka kita takkan mudah sembuh!! Lengan yang hilang takkan kembali!!
Don’t run away, you damned idiot! Damned idiot! You coward!
Jangan lari, bodoh!! Celaka!! Pengecut!!
Compared to the likes of you, Rengoku is so much better! He is stronger!
Berbanding makhluk macam kamu, Rengoku-san jauh lebih hebat!! Dia lebih kuat!!
And Rengoku didn't lose! He didn’t let anybody die!
Rengoku-san tidak kalah!! Dia tidak biar sesiapa mati!!
He fought till the end! He protected us till the end!
Dia lawan sehingga akhir!! Dia lindungi kita sehingga akhir!!
You are the loser! Rengoku…
Kamulah yang kalah! Rengoku-san ialah...
…won!
Pemenang!!
You can stop yelling now.
Kamu tak perlu jerit lagi.
Your stomach wound has opened up, and your injury is not minor, either.
Luka perut kamu sudah terbuka... Cedera kamu serius juga.
If you wound up dead, I would have lost.
Kalau pemuda Kamado mati, ini ialah kekalahan saya.
Rengoku…
Rengoku-san...
Come here, and let us talk for the last time.
Mari sini, mari kita berbual buat kali terakhir.
I remembered something when I saw an old dream.
Saya ingat sesuatu apabila saya nampak satu mimpi lama.
My home. You should go to the Rengoku family home.
Rumah saya. Kamu patut pergi ke Rumah Rengoku.
There should be notes left by Flame Hashira for successive generations.
Ada nota yang ditinggalkan oleh Hashira Api selama beberapa generasi.
My father read those a lot,
Ayah saya banyak membacanya,
but I’ve never read them so I don’t know the contents.
tapi saya tak pernah bacanya jadi saya tidak tahu kandungannya.
And about the Hinokami Kagura that you mentioned…
Tentang Hinokami Kagura yang kamu sebutkan...
Perhaps there are some notes on that.
Mungkin ada nota tentangnya.
Ren-Rengoku, it doesn’t matter anymore.
Ren-Rengoku-san! Tidak penting lagi.
Please stop the bleeding with breathing. Is there any way to close the wound?
Tolong hentikan pendarahan dengan nafasan. Adakah cara untuk tutup luka itu?
No. I will soon die.
Tiada. Saya akan mati tak lama lagi.
I will talk while I still can, so listen up.
Saya akan cakap selagi saya mampu, jadi dengar kata saya.
I want you to tell this to my little brother, Senjuro.
Saya nak kamu beritahu adik lelaki saya, Senjuro.
Tell him to follow the path that his heart thinks is right.
Beritahu dia untuk pilih laluan yang hatinya rasa betul.
Tell my father that he should take care of his body.
Beritahu ayah saya untuk jaga badannya.
And also, Kamado boy.
Dan kemudian, pemuda Kamado.
I believe in your little sister. I recognise her as a member of the Demon Slayers Corps.
Saya percaya akan adik kamu. Saya iktiraf dia sebagai ahli Pasukan Pemburu Syaitan.
I saw that young lady protecting the humans on the train while covered in her own blood.
Saya nampak gadis melindungi manusia dalam kereta api dengan darah mengalir dari badannya.
She fights the demon with her life on the line. She protects humans.
Dia lawan syaitan dengan menaruhkan nyawanya. Dia lindungi manusia.
No matter what people may say, she is a member of the Demon Slayers Corps.
Tak kira apa jua orang kata, dia ahli Pasukan Pemburu Syaitan.
Stand tall and be proud.
Banggalah dan hidup.
No matter how weak or unworthy you feel,
Tak kira betapa kecewa kamu rasa akan kelemahan dan kejanggalan kamu,
keep your heart burning,
Biar hati kamu terus membakar.
grit your teeth and move forward.
Getap gigi kamu dan mara ke hadapan.
If you just curl up in a ball and hide, time will pass you by.
Meskipun kamu berhenti dan tunduk, aliran masa takkan berhenti.
It won't stop for you while you wallow in your grief.
Masa takkan tunggu kamu untuk rasa pilu.
Do not fret over my death here.
Jangan risau akan kematian saya di sini.
For us Hashira, being a shield for our juniors is only natural.
Bagi Hashira, biasalah kami jadi perisai bagi junior kami.
As Hashira, we would do the same for anyone.
Bagi Hashira, kami akan buat yang sama bagi semua orang.
To protect the young.
Tunas muda tidak patut dipetik awal.
Kamado boy…
Pemuda Kamado...
Boar head boy...
Pemuda kepala babi hutan...
Blond boy...
Pemuda kuning..
Keep growing.
Membesar lebih banyak lagi.
And in the future, you guys will be the pillars of the Demon Slayers Corps.
Dan kemudian, kamulah orang yang akan jadi tiang yang menyokong Pasukan Pembunuh Syaitan.
I believe that. I believe in you guys.
Saya percaya akannya. Saya percaya akan kamu semua.
Mother…
Ibu...
Have I done well?
Sudahkah saya berjaya?
Did I fulfill my responsibilities?
Sudahkah saya penuhi tanggungjawab saya?
You did a wonderful job.
Kamu buat dengan baik.
When the train was derailed, Rengoku unleashed several techniques.
Apabila kereta api tergelincir, Rengoku-san melepaskan banyak teknik.
He kept damage to the carriages to a minimum.
Dia mengurangkan kerosakan terhadap gerabak sebanyak mungkin.
He did, didn't he?
Dia mesti, kan...
Did he really die?
Betulkah dia memang mati?
Is it true that an Upper Rank Demon showed up?
Benarkah Syaitan Peringkat Atas muncul?
Yes.
Ya.
Why would an Upper Rank show up… was he that strong?
Kenapa yang Peringkat Atas muncul... adakah dia begitu kuat?
Yes…
Ya...
It was so frustrating.
Geramnya...
As soon as I thought I could do something, it was as if a thick barrier soon appeared before me.
Apabila saya rasa saya boleh buat sesuatu, tak lama lagi di depan saya muncul pula dinding tebal.
Great individuals are fighting in places farther away, where I still can't reach.
Orang hebat berlawan di tempat yang lebih jauh, tapi saya tidak boleh pergi situ lagi.
For someone like me who is struggling here, would I ever...
Bagi orang yang masih tinggal di tempat ini, bolehkah saya...
Would I ever become someone like Rengoku?
Bolehkah saya jadi orang seperti Rengoku-san...
Don't say such feeble words!
Jangan kata benda lemah sebegitu!!
Whether you can or can't, don’t talk trash like that!
Sama ada kamu mampu ataupun tidak, jangan kata benda bodoh begitu!!
He said that he believed in us, and we only need to respond in kind!
Dia beritahu saya bahawa dia percaya akan kita, kita hanya perlu jawab jangkaannya!!
All creatures return to the land when they die, and that's that!
Benda mati pulang ke bumi, itu saja!!
Getting all worked up wouldn't bring him back!
Walaupun kita menangis, dia takkan kembali!!
Even if you are frustrated, don't cry!
Walaupun kamu rasa diri kamu lemah, jangan nangis!!
No matter how miserable or humiliated you are, you have to live on!
Tak kira betapa sedih ataupun malu kamu ini, kamu perlu terus hidup!!
Aren’t you crying too?
Bukankah kamu juga menangis?
You're crying so much that tears are spilling from your headgear.
Kamu menangis begitu banyak hinggakan air mata mengalir keluar daripada topeng kamu.
I’m not crying!
Saya tidak menangis!!
Come here, it's time for training!
Mari, masa untuk berlatih!!
I see, Rengoku is…
Begitukah... Rengoku-san...
Even Rengoku was defeated by an Upper Rank Demon, huh?
Meskipun Rengoku juga kalah kepada syaitan Peringkat Atas, kah?
I don’t believe it.
Saya tak percaya.
Namu Amida Butsu.
Namu Amida Butsu.
I will annihilate all unsightly demons.
Saya akan musnahkan semua syaitan hodoh itu!!
I see.
Begitukah.
Two hundred passengers were safe, all thanks to one individual.
Dua ratus penumpang selamat kerana satu orang.
Kyojuro did his best. He was a great child.
Kyoujuro buat yang terbaik. Dia anak yang hebat.
I don't feel lonely at all. I won't live that long either.
Saya tak rasa sunyi. Saya juga, tiada banyak masa yang tertinggal.
In the near future, I will go to where Kyojuro and the others have gone:
Tak lama lagi, saya akan pergi ke tempat Kyoujuro dan yang lain berada.
To the underworld.
Ke alam ghaib...
Rengoku.
Rengoku-san...